Land & Leute – Red Nose Day

Oft brauchen Vereine oder Organisationen dringend Geld für einen guten Zweck: beispielsweise für Menschen, die durch Katastrophen wie Hochwasser in Not geraten sind, oder für ein Krankenhaus, das ein Spielzimmer für kranke Kinder einrichten möchte. Das nötige Geld kann auf unterschiedlichste Weise beschafft werden: Es kann z. B. ein Konzert, ein Fußballturnier, ein Flohmarkt oder ein Marathon veranstaltet werden und der Erlös geht an die Hilfsorganisation.
 In Großbritannien gibt es alle zwei Jahre im März einen ganz besonderen Wohltätigkeitstag, den so genannten Red Nose Day. Leute spenden Geld für einen wohltätigen Zweck und tragen als Zeichen an diesem Tag eine rote Plastiknase. Im Fernsehen läuft eine spezielle Sendung, in der Spenden gesammelt werden. Viele berühmte Menschen machen dort mit. An einem Red Nose Day kommen so viele Millionen Pfund für Hungernde, Obdachlose oder Kranke zusammen. 

Seit 2003 gibt es auch Red Nose Day-Veranstaltungen in Deutschland. Hast du schon davon gehört? Gibt es an deiner Schule Wohltätigkeitsveranstaltungen? Was könntest du tun, um Geld für einen wohltätigen Zweck zu sammeln?
