Land & Leute – Essengehen in Großbritannien

Manche Leute behaupten, dass britisches Essen langweilig ist und nicht gut schmeckt. Das stimmt aber nicht, denn es gibt so viele verschiedene Restaurants in Großbritannien. 
Britische Familien gehen gerne zum Essen in einen pub. Das Essen und die Getränke werden an der Theke bestellt und gleich bezahlt. Manche pubs sind nach berühmten Personen benannt (The Queen Victoria), andere nach Orten (Windsor Castle) und wieder andere nach Tieren (Rat and Parrot). Viele pubs haben auch lustige Namen (The Hairy Lemon, The Dog’s Breakfast).
Ein beliebtes britisches Gericht ist fish and chips. Das ist panierter und frittierter Fisch mit dicken Pommes frites, die man meist zum Mitnehmen in fish and chip shops kauft. Ein anderes traditionelles Gericht ist das so genannte Sunday roast, das es häufig sonntags mittags gibt. Dabei handelt es sich um einen Braten, z. B. Roastbeef, der meist mit Gemüse, Sauce und einem Gebäck namens Yorkshire pudding serviert wird.
Briten essen aber nicht nur traditionelle britische Gerichte; viele lieben auch indisches, chinesisches, mexikanisches oder italienisches Essen. Da in Großbritannien Menschen verschiedenster Herkunft leben, kannst du dort auch die unterschiedlichsten Gerichte probieren. 

Welche Restaurants gibt es in deiner Gegend?
Welche typisch deutschen Gerichte kennst du?
