Land & Leute – Achtung, technische Unterschiede!

Die Häuser in Großbritannien unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht von denen in Deutschland. 
Hier ein paar Beispiele:
In vielen älteren Häusern öffnen die Türen nach außen. Oftmals findest du dort auch die so genannten sash windows – Fenster, die man nach oben schiebt, um sie zu öffnen.
In älteren Badezimmern wirst du dort vergeblich nach einem Lichtschalter suchen. Oft hängt eine Strippe von der Decke, an der man ziehen muss, damit das Licht angeht. Es kann übrigens auch vorkommen, dass du statt eines Wasserhahns am Waschbecken oder an der Badewanne jeweils zwei vorfindest. Aus dem einen fließt kaltes, aus dem anderen heißes Wasser. Man kann aber Schläuche in Form eines Y kaufen. Wenn du einen solchen Schlauch über die beiden Wasserhähne steckst, kannst du so heißes und kaltes Wasser mischen.
Für elektrische Geräte muss man einen Adapter mitnehmen. Den braucht man, weil die Steckdosen in Großbritannien ganz anders aussehen. Sie haben drei Öffnungen und heißen deshalb auch 3-pin sockets.

Welche technischen Unterschiede fallen dir aus anderen Ländern ein?
