Stand up paddleboarding

Das Stehpaddeln ist eine Wassersportart, bei der man auf einer Art Surfbrett steht und ein Paddel zur Fortbewegung benutzt. Man kann es ohne Wind und Wellen betreiben. 
Auf Hawaii, wo das Surfen erfunden wurde, war Stehpaddeln lange der Sport des Königs. Später stellten sich Surflehrer auf Hawaii mit einem Paddel auf ihre Bretter, um schneller zu guten Surfgebieten zu gelangen oder ihre Surfschüler besser sehen zu können.
Das Stehpaddeln wird weltweit immer beliebter und es finden nationale und internationale Wettkämpfe statt.
