About a book

Destroy All Cars - February 21st, 2017
James Hoff ist 17 Jahre alt und Schüler an einer amerikanischen Highschool. Er ist anders als seine Mitschüler, denn er träumt nicht davon, ein Auto zu besitzen und damit zur Schule zu fahren. James läuft zum Einkaufszentrum, er fährt mit dem Rad zur Schule und er trägt alte Kleidung. Er möchte die Umwelt schützen und würde am liebsten alle Autos zerstören.
Seine Freundin Sadie sorgt sich auch um unseren Planeten und setzt sich zum Beispiel für die Rettung der Wale ein. Doch James findet, dass Sadie nicht genug für die Umwelt tut. Die beiden trennen sich, aber James geht es danach nicht besser. Er liebt Sadie immer noch.
